Session highlight:

Luigi Petito as moderator
We are pleased to announce that Luigi Petito will join WGIC26 as a session
moderator.

Luigi Petito is the Founder and Managing Director of Business Solutions
Europa, as well as the Head of Secretariat for the European Alliance to Save
Energy and the World Green Infrastructure Network – EU Chapter. He also
serves as Secretary General of the European Childhood Obesity Group.

With extensive experience at the intersection of policy, sustainability, and
European institutions, his participation will bring a valuable perspective to
the dialogue between green infrastructure, energy transition, and public
health.

Explore the full WGIC26 programme.
Special Issue in an
Elsevier journal
The best papers presented at WGIC26 will be fast-tracked for publication in
Special Issues of Urban Forestry & Urban Greening (Elsevier).

This represents a unique opportunity for authors to gain international
visibility and contribute to one of the leading scientific journals in urban
green infrastructure and nature-based solutions.

All submissions will undergo a rigorous peer-review process, ensuring high
academic standards and impactful contributions.
WGIC26 at
REBUILD 2026
Gabriel Pérez, Chair of WGIC26 and member of the Scientific Committee,
recently participated in REBUILD 2026, one of the leading events in the
building and construction sector.

He took part in the session “Green in hospitality spaces”, alongside Jeffrey
Brock, Founding Partner of Moneo Brock.

The discussion explored how green infrastructure and nature-based
solutions can enhance hospitality environments, contributing to more
sustainable, resilient, and user-focused spaces.

This presence reinforces WGIC26’s role in connecting research, industry,
and real-world applications across sectors.

Discover who makes up the Congress Committee.
Stay connected
with WGIC26
Our official channels are now live.

Follow WGIC26 on LinkedIn, Instagram, Facebook, and Twitter to stay up to
date with the latest announcements, speakers, programme updates, and
key milestones leading up to the congress.

Join the conversation and be part of the global community shaping the
future of green infrastructure and nature-based solutions.
be our sponsor subscribe to newsletter


نمك وتيتيب يجيول
:ةسلجلا ىلع ءوضلا طيلست
قسنمك وتيتيب يجيول
هنوك ىلإ ةفاضإلاب ،Europa Solutions Business ماع ريدمو سسؤم وه وتيتيب يجيول
.ةسلجلل قسنمكسلجلل قسنمك 26WGIC ىلإ مضنيس وتيتيب يجيول نأ نلعن نأ اندعسي
- ةيملاعلا ءارضخلا ةيتحتلا ةينبلا ةكبشو ةقاطلا ذاقنإل يبوروألا فلاحتلل ةنامألا سيئر هنوك ىلإ ةفاضإلاب ،Europa Solutions Business ماع ريدمو سسؤم وه وتيتيب يجيولEurop Solutions Business
لافطألا ىدل ةنمسلا ةعومجمل ماعلا نيمألا بصنم لغشي امك .يبوروألا لصفلا - ةيملاعلا ءارضخلا ةيتحتلا ةينبلا ةكبشو ةقاطلا ذاقنإل يبوروألا فلاحتلل ةنامألا سيئر
ةيبوروألا لافطألا ىدل ةنمسلا ةعومجمل ماعلا نيمألا بصنم لغشي امك .يبوروألا لصفلا
فيضتس ،ةيبوروألا تاسسؤملاو ةمادتسالاو ةسايسلا عطاقت يف ةعساو ةربخ عم
.ةيبوروألا
ةحصلاو ،ةقاطلا يف لوحتلاو ،ءارضخلا ةيتحتلا ةينبلا نيب راوحلل اًميق اًروظنم هتكراشم فيضتس ،ةيبوروألا تاسسؤملاو ةمادتسالاو ةسايسلا عطاقت يف ةعساو ةربخ عم
ةماعلا ةحصلاو ،ةقاطلا يف لوحتلاو ،ءارضخلا ةيتحتلا ةينبلا نيب راوحلل اًميق اًروظنم هتكراشم
26WGIC ـل لماكلا جمانربلا فشكتسا
.ةماعلا
26.WGIC ـل لماكلا جمانربلا فشكتسا2WGIC
 ةلجم يف صاخ ددع
Elsevier
 Urban نم ةصاخ دادعأ يفم ةصاخ دادعأ يف 26WGIC يف ةمدقملا قاروألا لضفأ رشن عيرست متتس
نم ةدحاو يف ةمهاسملاو ةيلود ةيؤر ىلع لوصحلل نيفلؤملل ةديرف ةصرف اذه لثمي
.(Elsevier (Greening Urban & Forestry
ىلإ ةدنتسملا لولحلاو ةيرضحلا ءارضخلا ةيتحتلا ةينبلا يف ةدئارلا ةيملعلا تالجملا نم ةدحاو يف ةمهاسملاو ةيلود ةيؤر ىلع لوصحلل نيفلؤملل ةديرف ةصرف اذه لثمي
ةعيبطلا ىلإ ةدنتسملا لولحلاو ةيرضحلا ءارضخلا ةيتحتلا ةينبلا يف ةدئارلا ةيملعلا تالجملا
ريياعم نمضي امم ،نارقألا لبق نم ةقيقد ةعجارم ةيلمعل تاكراشملا عيمج عضختس
.ةعيبطلا
ةرثؤم تامهاسمو ةيلاع ةيميداكأ ريياعم نمضي امم ،نارقألا لبق نم ةقيقد ةعجارم ةيلمعل تاكراشملا عيمج عضختس
.ةرثؤم تامهاسمو ةيلاع ةيميداكأ
 يفف 26WGIC
REBUILD 2026
 REBUILD يف اًرخؤم ،ةيملعلا ةنجللا وضعوف اًرخؤم ،ةيملعلا ةنجللا وضعو 26WGIC سيئر ،زيريب لييرباغ كراش
كيرشلا ،كورب يرفيج بناج ىلإ ،"ةيفايضلا تاحاسملا يف ةرضخلا" ةسلجلا يف كراش
.دييشتلاو ءانبلا عاطق يف ثادحألا زربأ دحأييشتلاو ءانبلا عاطق يف ثادحألا زربأ دحأ 2026،
كورب ويينوم ةكرشل سسؤملا كيرشلا ،كورب يرفيج بناج ىلإ ،"ةيفايضلا تاحاسملا يف ةرضخلا" ةسلجلا يف كراش
ىلإ ةدنتسملا لولحلاو ءارضخلا ةيتحتلا ةينبلا ززعت نأ نكمي فيك ةشقانملا تفشكتسا
.كورب ويينوم ةكرشل سسؤملا
اًزيكرتو ةنورمو ةمادتسا رثكأ تاحاسم قلخ يف مهسي امم ،ةيفايضلا تائيبلا ةعيبطلا ىلإ ةدنتسملا لولحلاو ءارضخلا ةيتحتلا ةينبلا ززعت نأ نكمي فيك ةشقانملا تفشكتسا
مدختسملا ىلع اًزيكرتو ةنورمو ةمادتسا رثكأ تاحاسم قلخ يف مهسي امم ،ةيفايضلا تائيبلا ةعيبطلا
ربع ةيعقاولا تاقيبطتلاو ةعانصلاو ثحبلا طبر يف 26WGIC رود ةكراشملا هذه ززعت
.مدختسملا ىلع
تاعاطقلا ربع ةيعقاولا تاقيبطتلاو ةعانصلاو ثحبلا طبر يف 26WGIC رود ةكراشملا هذه ززعت2WGIC
رمتؤملا ةنجل هنم نوكتي نم فشتكا
.تاعاطقلا
.رمتؤملا ةنجل هنم نوكتي نم فشتكا
 عم لاصتا ىلع قبا
WGIC26
ثدحأب عالطا ىلع ىقبتل رتيوتو ،كوبسيف ،مارغتسنإ ،نإ دكنيل ىلع 26WGIC عبات
.ةيح نآلا تحبصأ ةيمسرلا انتاونق
رمتؤملا قبست يتلا ةيسيئرلا ملاعملاو ،جمانربلا تاثيدحت ،نيثدحتملا ،تانالعإلا ثدحأب عالطا ىلع ىقبتل رتيوتو ،كوبسيف ،مارغتسنإ ،نإ دكنيل ىلع 26WGIC عبات2WGIC
ةيتحتلا ةينبلا لبقتسم لكشي يذلا يملاعلا عمتجملا نم اًءزج نكو ةثداحملا ىلإ مضنا
.رمتؤملا قبست يتلا ةيسيئرلا ملاعملاو ،جمانربلا تاثيدحت ،نيثدحتملا ،تانالعإلا
ةعيبطلا ىلإ ةدنتسملا لولحلاو ءارضخلا ةيتحتلا ةينبلا لبقتسم لكشي يذلا يملاعلا عمتجملا نم اًءزج نكو ةثداحملا ىلإ مضنا
.

Destacado de la sesión:

Luigi Petito como moderador
Nos complace anunciar que Luigi Petito se unirá a WGIC26 como
moderador de la sesión.

Luigi Petito es el Fundador y Director General de Business Solutions
Europa, así como el Jefe de Secretaría de la Alianza Europea para Ahorrar
Energía y de la Red Mundial de Infraestructura Verde – Capítulo de la UE.
También se desempeña como Secretario General del Grupo Europeo de
Obesidad Infantil.

Con una amplia experiencia en la intersección de políticas, sostenibilidad e
instituciones europeas, su participación aportará una perspectiva valiosa al
diálogo entre infraestructura verde, transición energética y salud pública.

Explora el programa completo de WGIC26.
Número especial en
una revista de Elsevier
Los mejores artículos presentados en WGIC26 serán acelerados para su
publicación en Números Especiales de Urban Forestry & Urban Greening
(Elsevier).

Esto representa una oportunidad única para que los autores ganen
visibilidad internacional y contribuyan a una de las principales revistas
científicas en infraestructura verde urbana y soluciones basadas en la
naturaleza.

Todas las presentaciones pasarán por un riguroso proceso de revisión por
pares, asegurando altos estándares académicos y contribuciones
impactantes.
WGIC26 en
REBUILD 2026
Gabriel Pérez, Presidente de WGIC26 y miembro del Comité Científico,
participó recientemente en REBUILD 2026, uno de los eventos líderes en el
sector de la construcción y edificación.

Participó en la sesión “Verde en espacios de hospitalidad”, junto a Jeffrey
Brock, Socio Fundador de Moneo Brock.

La discusión exploró cómo la infraestructura verde y las soluciones
basadas en la naturaleza pueden mejorar los entornos de hospitalidad,
contribuyendo a espacios más sostenibles, resilientes y centrados en el
usuario.

Esta presencia refuerza el papel de WGIC26 en conectar la investigación, la
industria y las aplicaciones del mundo real en diversos sectores.

Descubre quién compone el Comité del Congreso.
Mantente conectado
con WGIC26
Nuestros canales oficiales ya están activos.

Sigue a WGIC26 en LinkedIn, Instagram, Facebook y Twitter para estar al
día con los últimos anuncios, oradores, actualizaciones del programa y
hitos clave que conducen al congreso.

Únete a la conversación y sé parte de la comunidad global que está dando
forma al futuro de la infraestructura verde y las soluciones basadas en la
naturaleza.
sé nuestro patrocinador suscríbete al boletín

Point fort de la session :

Luigi Petito en tant que modérateur
Nous sommes heureux d'annoncer que Luigi Petito rejoindra WGIC26 en
tant que modérateur de session.

Luigi Petito est le fondateur et directeur général de Business Solutions
Europa, ainsi que le responsable du secrétariat de l'Alliance européenne
pour économiser l'énergie et du Réseau mondial des infrastructures vertes
– chapitre UE. Il est également secrétaire général du Groupe européen sur
l'obésité infantile.

Avec une vaste expérience à l'intersection des politiques, de la durabilité et
des institutions européennes, sa participation apportera une perspective
précieuse au dialogue entre infrastructures vertes, transition énergétique et
santé publique.

Découvrez le programme complet de WGIC26.
Numéro spécial dans
une revue Elsevier
Les meilleures communications présentées à WGIC26 seront publiées en
priorité dans des numéros spéciaux de Urban Forestry & Urban Greening
(Elsevier).

C'est une occasion unique pour les auteurs de gagner en visibilité
internationale et de contribuer à l'une des revues scientifiques les plus
reconnues dans le domaine des infrastructures vertes urbaines et des
solutions basées sur la nature.

Toutes les soumissions passeront par un processus d'évaluation par les
pairs rigoureux, garantissant des normes académiques élevées et des
contributions impactantes.
WGIC26 à
REBUILD 2026
Gabriel Pérez, président de WGIC26 et membre du comité scientifique, a
récemment participé à REBUILD 2026, l'un des événements majeurs du
secteur de la construction et du bâtiment.

Il a pris part à la session "Vert dans les espaces d'hospitalité", aux côtés de
Jeffrey Brock, partenaire fondateur de Moneo Brock.

La discussion a exploré comment les infrastructures vertes et les solutions
basées sur la nature peuvent améliorer les environnements d'hospitalité,
contribuant à des espaces plus durables, résilients et centrés sur
l'utilisateur.

Cette présence renforce le rôle de WGIC26 dans la connexion entre
recherche, industrie et applications concrètes à travers les secteurs.

Découvrez qui compose le comité du congrès.
Restez connecté
avec WGIC26
Nos canaux officiels sont désormais en ligne.

Suivez WGIC26 sur LinkedIn, Instagram, Facebook et Twitter pour rester
informé des dernières annonces, des intervenants, des mises à jour du
programme et des étapes clés menant au congrès.

Participez à la conversation et faites partie de la communauté mondiale qui
façonne l'avenir des infrastructures vertes et des solutions basées sur la
nature.
devenez notre sponsor abonnez-vous à la newsletter

Punto saliente della sessione:

Luigi Petito come moderatore
Siamo lieti di annunciare che Luigi Petito parteciperà a WGIC26 come
moderatore della sessione.

Luigi Petito è il Fondatore e Direttore Generale di Business Solutions
Europa, nonché il Capo della Segreteria dell'Alleanza Europea per il
Risparmio Energetico e della Rete Mondiale delle Infrastrutture Verdi –
Capitolo UE. È anche Segretario Generale del Gruppo Europeo per
l'Obesità Infantile.

Con una vasta esperienza all'intersezione tra politica, sostenibilità e
istituzioni europee, la sua partecipazione porterà una prospettiva preziosa al
dialogo tra infrastrutture verdi, transizione energetica e salute pubblica.

Esplora il programma completo di WGIC26.
Numero speciale in
una rivista Elsevier
I migliori articoli presentati a WGIC26 saranno accelerati per la
pubblicazione in Numeri Speciali di Urban Forestry & Urban Greening
(Elsevier).

Questa rappresenta un'opportunità unica per gli autori di guadagnare
visibilità internazionale e contribuire a una delle principali riviste scientifiche
sulle infrastrutture verdi urbane e le soluzioni basate sulla natura.

Tutte le sottomissioni saranno sottoposte a un rigoroso processo di
revisione paritaria, garantendo elevati standard accademici e contributi
significativi.
WGIC26 a
REBUILD 2026
Gabriel Pérez, Presidente di WGIC26 e membro del Comitato Scientifico,
ha recentemente partecipato a REBUILD 2026, uno dei principali eventi nel
settore delle costruzioni e dell'edilizia.

Ha preso parte alla sessione “Verde negli spazi di ospitalità”, insieme a
Jeffrey Brock, Partner Fondatore di Moneo Brock.

La discussione ha esplorato come le infrastrutture verdi e le soluzioni
basate sulla natura possano migliorare gli ambienti di ospitalità,
contribuendo a spazi più sostenibili, resilienti e incentrati sull'utente.

Questa presenza rafforza il ruolo di WGIC26 nel connettere ricerca, industria
e applicazioni nel mondo reale attraverso i settori.

Scopri chi compone il Comitato del Congresso.
Rimani connesso
con WGIC26
I nostri canali ufficiali sono ora attivi.

Segui WGIC26 su LinkedIn, Instagram, Facebook e Twitter per rimanere
aggiornato con gli ultimi annunci, relatori, aggiornamenti del programma e
traguardi chiave in vista del congresso.

Unisciti alla conversazione e fai parte della comunità globale che sta
plasmando il futuro delle infrastrutture verdi e delle soluzioni basate sulla
natura.
diventa nostro sponsor iscriviti alla newsletter

Destaque da sessão:

Luigi Petito como moderador
Temos o prazer de anunciar que Luigi Petito se juntará ao WGIC26 como
moderador da sessão.

Luigi Petito é o Fundador e Diretor Geral da Business Solutions Europa,
além de ser o Chefe da Secretaria da Aliança Europeia para Salvar Energia
e da Rede Mundial de Infraestrutura Verde – Capítulo da UE. Ele também
atua como Secretário Geral do Grupo Europeu de Obesidade Infantil.

Com vasta experiência na interseção de políticas, sustentabilidade e
instituições europeias, sua participação trará uma perspectiva valiosa ao
diálogo entre infraestrutura verde, transição energética e saúde pública.

Explore o programa completo do WGIC26.
Edição Especial em
uma revista da Elsevier
Os melhores artigos apresentados no WGIC26 serão acelerados para
publicação em Edições Especiais de Urban Forestry & Urban Greening
(Elsevier).

Isso representa uma oportunidade única para os autores ganharem
visibilidade internacional e contribuírem para uma das principais revistas
científicas em infraestrutura verde urbana e soluções baseadas na
natureza.

Todas as submissões passarão por um rigoroso processo de revisão por
pares, garantindo altos padrões acadêmicos e contribuições impactantes.
WGIC26 no
REBUILD 2026
Gabriel Pérez, Presidente do WGIC26 e membro do Comitê Científico,
participou recentemente do REBUILD 2026, um dos principais eventos no
setor de construção e edificação.

Ele participou da sessão "Verde em espaços de hospitalidade", ao lado de
Jeffrey Brock, Sócio Fundador da Moneo Brock.

A discussão explorou como a infraestrutura verde e soluções baseadas na
natureza podem melhorar ambientes de hospitalidade, contribuindo para
espaços mais sustentáveis, resilientes e focados no usuário.

Essa presença reforça o papel do WGIC26 em conectar pesquisa, indústria
e aplicações do mundo real em diversos setores.

Descubra quem compõe o Comitê do Congresso.
Mantenha se conectado
com o WGIC26
Nossos canais oficiais já estão ativos.

Siga o WGIC26 no LinkedIn, Instagram, Facebook e Twitter para se manter
atualizado com os últimos anúncios, palestrantes, atualizações do
programa e marcos importantes que antecedem o congresso.

Junte se à conversa e faça parte da comunidade global que está moldando
o futuro da infraestrutura verde e soluções baseadas na natureza.
seja nosso patrocinador inscreva-se na newsletter